---
title: "視覚障害の方へ"
path: "/english/visual/"
---

イーコムのオンライン英会話サービスに興味を持って頂きありがとうございます。

まず最初に、当校では何人かの視覚障害の方へのレッスン提供を行った経験がありますし、現在も受講頂いております。

ですので、受講にあたって安心頂ければと思います。

当校ホームページは極力、読み上げしやすい文字情報を入れて作ってありますが、こちらのページで、もっとまとめた内容をお知らせしたいと思います。下記に４つの大トピックがあります。

## １．サービスの特徴

自宅から24時間、ネイティブ講師と質の高いレッスンを受けられる　というのが簡単な説明です。ただ、そのバックには、EFE(Easy, Fun, Efficinet)をコンセプトにしたサービス作りをしている点を注記しておきます。

簡単に、楽しく、そして効果のあるレッスンサービスの提供。それが私達のサービスにおける一貫した哲学です。

興味ある方はこちらの詳しいページをどうぞ。

## ２．視覚障害者の方にEcomがお薦めのポイント

・自宅からできるオンライン英会話レッスンは、学校などに通う必要がないです。

・マンツーマンなので、他の人を気にすることなく講師と１対１で集中してレッスンを受けられます。

・日本人スタッフによるきめ細かいサポート（学習カウンセラー及びテクニカルサポート）があります。

・専用の予約システムを通して楽々スケジュール管理の他、お電話でも予約・キャンセルなどをお受けしていますので便利です。

・教材も、ご自身で使っているものを使いたい場合、東京の事務局に一部送って頂ければ、それを講師に転送しますので、その教材を使ってレッスンを受けることも可能です（もちろん当校でも教材はカリキュラム事に用意しています。）。

## ３．代表的な質問に対する回答

・Q：他の視覚障害の方はどういったレッスンで行っていますか？

A:フリースタイルで自由会話やお持ちの教材を使ってレッスンを行って頂いたりしています。なお、お持ちの教材を使って講師とのレッスンを受けたい場合、事務局に一部送って頂ければ、それを講師に送付させて頂きます（無料）。

・Q:料金はどれくらいですか？

A:当校はポイント制をとっていますので、ポイントを買って、それを使ったレッスンを受けていきます。購入ポイント数にもよりますが、大体６０分クラス、マンツーマンで受けて頂きますと、5000円くらいが平均となっております。なお銀行振り込みのみとなっており、クレジットカードには対応しておりません。[もっと詳しい料金紹介はこちら](/english/online-lesson/price/)。

・Q：学校はどこにあるのですか？

A：東京都新宿区高田馬場にあります。高田馬場の点字図書館に行く途中にミスドがありますが、その2軒となりのビルが、当校が入っている東京家政学院になります。

\*その他、質問などがあれば、お電話やスカイプでも対応していますので、無料[お問い合わせフォーム](/english/online-lesson/support/)より、ご予約申込みをなさってください。

##  4.申込みの流れ

もし受講されてみたいという場合、2,500円の有料ですが、オンライン上の事前カウンセリングと実際のレッスン（60分クラス分）がセットになった体験レッスン利用をお薦めします。

[体験レッスンお申込みフォーム](/english/online-lesson/trial-form/)
